# Шашки

## Задание
У нас имеется прямоугольное поле размером 8х8, которое окрашено в чёрный и белый цвет. На этом поле расставленны шашки. Два игрока по очереди передвигают свои шашки. Целью игры является уничтожение всех шашек соперника. У кого шашек не осталось, тот и считается проигравшим.

## Правила работы программы
Всё действие происходит на поле размером 8х8. Во время партии каждому игроку принадлежат шашки одного цвета: чёрного или белого. Цель игры — лишить противника возможности хода путём взятия или запирания всех его шашек. Все шашки, участвующие в партии, выставляются перед началом игры на доску. Далее они передвигаются по полям доски и могут быть сняты с неё в случае боя шашкой противника.Брать шашку, находящуюся под боем, обязательно.Существует только два вида шашек: простые и дамки. В начале партии все шашки простые. Простая шашка может превратиться в дамку, если она достигнет последнего противоположного горизонтального ряда доски (дамочного поля).Простые шашки ходят только вперёд на следующее поле. Дамки могут ходить и вперёд и назад.

## Концепция (vision statement)
Готовый проект должен моделировать игру между двумя игроками в шашки. Пользователь должен иметь возможность наблюдать за текущим состоянием игры, передвигать шашки и бить шашки противника. Также важной функцией программы является возможность сохранить текущее состояние игры в файл и загрузка игры из файла. 

## Минимально работоспособный продукт (Minimum viable product)
Минимально работоспособный продукт должен уметь: предоставить пользователю информацию о текущем состоянии игры, давать игроку возможность передвигать свои шашки, уничтожать шашки противника и сохранение и загрузка игры в файл.
